Repository: Toad114514/plugin.video.bilikodi
Catalog: resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# #30000
source: General
zh_cn: 全局

# #30001
source: Login
zh_cn: 登录

# #30002
source: By qrcode
zh_cn: 二维码登录

# #30003
source: Video
zh_cn: 视频设定

# #30004
source: Video Resolution
zh_cn: 视频分辨率

# #30005
source: 720P
zh_cn: 720P 高清

# #30006
source: 480P
zh_cn: 480P 清晰

# #30007
source: 360P
zh_cn: 360P 流畅

# #30008
source: 240P
zh_cn: 240P 极速

# #30009
source: UI Preferences
zh_cn: 界面杂项

# #30010
source: New default fanart
zh_cn: 新版默认同人图背景

# #30011
source: Use new new default fanart image in this plugin (Super Mario Star Road OW2 frontside image), or use old default fanart (BSGM)
zh_cn: 使用新版插件默认同人图背景（Super Mario Star Road OW2 俯视图），否则使用旧版同人图背景（BSGM）
